嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯妈妈妈噔噔噔噔
今天拜拜
我都你都啊嗯嗯嗯啊嗯大家早上好
孩子们孩子们早上好哦
还呦哎呦哎呦哎呦哎呦呦
呃
早上好
大家呀啊啊hello早上好早上好
早上好想我
哎呀哎呦你好你好
大家早上好早上好想我了吗啊
大姐呀什么什么叫滚吧
宝宝啥意思呀
哎怎么这么呀
哎呦
人家大金早上这么有活力的跟大家说
早上好上来发个滚吧
宝宝呢
哎呦这样的啊早上好
早上好大家早上好早上好
哎呀你们吃了吗
嗯现在我们早茶时间
一个珍涵说应该跟大家一起吃哦
哎你们吃了吗
嗯憨哈小了真的吗
红豆泥刚吃完大饼子啊
不赖不赖不
我昨天晚上其实悄悄咪咪的就是给自己加
了个餐
然后呢吃的是什么
这是之前饲养员他们买的一个叫做速冻烤
串儿的一个东
西
然后呢小花熊昨天晚上吼完了
大晚上我好像是半夜突然醒了几点来着
好像是半夜半夜三点半多钟
然后醒了
然后呢
那个时候就是处于一个浑浑噩噩
然后的状态主要是噩饿的啊哈出一个浑浑
噩噩的
然后就是饿饿的一个状态
然后呢小浣熊幸亏有先见之明
昨晚上七八点钟的时候
悄悄咪咪去厨房拿了一个大盆
然后呢去接了点水
然后呢啊哼哎就提前去翻了一下那个烤串
因为我昨天晚上其实八点多钟就馋了
但是我不饿
然后我知道化冻是要把洞的东西放到水里
的我厉不厉害再见啊
是我感觉我有这个常识已经超过超过很多
人了
我正在划断个东西
之前仙气把这个东西放到水里
嗯对对对那个什么
因为冰在那个熔解解的时候
它不是会那什么吗
需要就是肉量吗
我厉害吗
那我厉害吧
没有他那个烤串冻的嘣嘣硬
就是从冷冻里拿出来的
然后小坏觉得就是昨天晚上给它泡上去了
然后呢昨天晚上半夜醒了
三点多醒了之后然后翻身下床
对吧
就翻个歪头然后再出门看一看
本来是说想今天早上吃的
结果呢昨天晚上一看哦呦解冻了
那下一步就是把它拆开
放到空气炸锅
然后就导致我三点半的时候就来了一顿
加餐给我加的有点没了
给你们看看
主要是主要是就主要是恶恶毒
主要是恶恶毒
但是好巧不巧呢
小花熊昨天晚上吃的烤串
然后旧的牛奶喝的
呃另外因为家里那个餐桌上没有水了
然后我就就了有牛奶喝的
结果呢就导致我今天早起床
这个胃有点反流啊我错了
我错了
再也不半夜吃那个东西
喝牛奶了
口令谢谢我靠再也不这么干了
杰克秀喷射倒是没喷射
但是哎就是胃不是很舒服
对对对
主要是我觉得是这个牛奶占主要的原因啊
早上好
你们看我特意昨天晚上拍的照片啊
干什么啊
反过了反过了反光反光
反光三官牛魔
Ok你们看哼咋样
是不是看起来很有食欲
但是说实话跟自己平常做的烤串还是有区
别的
因为如果自己做烤串的话
会把中间那个肥肉的部分烤的焦焦的
哇大家呃怎么说呢
这应该叫做嗯空气炸炸锅
拯救浣熊大长
这叫做空气炸锅拯救坏熊
因为我是第一次用空气炸锅热这个
所以我不知道热多久就放了五分钟还是六
分钟
下次可能就有数了
嗯大概对吧
对吧
海笑
这是我觉得半夜很少人有人能这个抵抗住
这样的
诱惑了
下面放土豆片串串插上面哦
那不赖喷点油
不不不不不需要喷油的
在这个釉肉里面本身就有油脂
这个釉啊这个肉这个肉里面本身就有油脂
它一烤的话它就出来了
所以不用人家不炸半小时
不够软烂
你这炸半小时你这肉还能吃吗
你这还能吃吗
好嘛呃啊可以还可以比较好
我想锅包肉哎是的
回锅肉对对对半小时生
大家早上好大家早上好
被小小的控制了一下
昨晚师小小的放肆了一下
好吃
主要是嗯昨天晚上确实吃挺多
昨晚吃了一碗米饭
再加上一个什么黄瓜
炒黄瓜炒那个什么鸡蛋
然后又吃了半拉苞米小半拉苞米吧
只能说三分之一的苞米玉米
猜猜我昨晚吃的是糯玉米还是甜玉米
来吧大家无奖竞猜过一百了
最近吃回来了最近食欲不大
吃回来了现在已经超过一百斤了
天哪我不是物理性回回的
你这什么头像啊小看你知道吗
大家觉得知道吗
算了可以喂反正甜玉错
我吃的是糯玉米
原来吃的是糯玉米
我们家周围好像最近没有卖那种甜
玉米的
卖我们家这边卖那个水果糯米和卖甜玉米
的还
比较比较少
真吃那个糯玉米
对对对对对现在上庭上拍上可好看了
是不是干嘛
都已经大于四十四点五了
大于四十五了五十多吧
应该是五十不到五十一
反正看成五十五十半
谢谢我们xboy小宝的干梦油品是吧
我觉得也很牛逼
我昨天晚上在吃了一个吃了一碗饭的
情况下然后给自己塞了半个玉米进去
三分之一玉米进去哪里有代步啊
对步后面的话那就不是五十了
然后面就价格人家加五百了以后出门的时
候可以在开早
餐的时候都是推着
我去了甜玉米们现在比糯玉米高
没想到甜玉米确实好吃了
但是家里周围夫妻只有吃到糯玉米
但是我觉得如果我糯玉米吃多的话
反而会把那个甜那个什么来着
甜玉米吃多的话
可能会把糯玉米往上排一排
嘚啵嘚的永远在骚动啊
早上好早上好今天来排一下榜吧
但是我今天不知道排什么
你在烧烤再烧烤糯米米这好吃啊
糯糯的
但是糯玉米没味儿啊
糯玉米只能感受到玉米的一种清
甜下
什么叫爷子
我还没开始排呢怎么就说我咋这样呀
那这样我不我就拍我就拍
我就拍我就拍来了
糯玉米没什么味儿
糯玉米感觉吃玉米的味道
就是玉米的那种清香清甜
但是整体来讲好像确实没什么味道
谢我我玻璃心小宝的高高夜
宝俊的野宝俊的这是你的啊
不会我还没开始排他们说我了
弹幕先发了怕待会说的人多了
我看不到
哇还有抢跑的真的假的
我也已经没招了
还有还有墙不好多靠是人类吗
孩子吗
嗯嗯考虑一下吧再说
然后今天的健身环可能会放到周六
因为我那个什么我的那个switch一
不是被校园拿
走了吗
然后呢大概就是我买了新的游戏
买了那个有氧拳击玩那个游戏
其实之前吃到雅雅那那个安利了
他说有那个啥来着
有那个一tenalsports
好像是这个游戏没想好排什么榜
一会儿等我灵机一动吧
嗯别吸我了你们这里加
我本来想买那个
internalsports
结果发现那个我在switch商店搜了
他那个intender
sports里面
发现他好像是说他要出新作了
现在好像是十月多数才能出
所以我就去下单了一个有氧拳击
嗯
本来想买那个初音未来的那个有氧拳击
但是我爸爸在玩那个游戏的时候
大家就说什么有股味儿
然后就换成了正常的有氧拳击
但是我真的很想玩初音未来的那个有氧拳
击
哎呀然后葛小姐的肛毛给二幼拍榜
抱抱着这一炮
主要是你想让我死吗
哦哇大家谁说没有完美犯罪哦
啥意思呀
何意武力强开
我做不了武力强开太太孩子嘎西了
太叫那个有点太好孩子嘎西了
初音未来挺好吗
真的吗
那我就跟他讲话了
我确实也喜欢初音未来的那个嗯哎
喜要是喜欢精英双子
那我那我那我换了啊
对了拳击有氧前进初音
你咪咕咪咕咪咕咪哟
哎初音那个拳击叫什么来着
嗯对是然后闹闹嗯
nonononono
no
no哦
初音未来有氧千年好像没有switch
二的就这样
哎呀那我就没有switchr的
他周围所以是本身的咋这样
好
我一直在哭
是嗯谢谢我们这个x不二人小宝宝的
三十四不差野榜怕你排上都看不到
最后都是很贴心的人
哇
还有这种贴心呢
还有还有还有这么多这么多甜心
的
哇谢谢你
哎呀先用TV小宝的五十字不差
谢谢宝宝的五十字不差
谢谢我们exporortable的巴
站
二六年上半年
youtube上最火的日语金歌排行
榜top三十第一名实至名归
瑞平奖
我搜索一下第一名什么歌啊
二六年对二楼姐性格没什么印象
你要是一六年有什么歌的话
我知道你们二六年我看看
我看看
我找找啊
我走走还真有这个the嘟嘟嘟耳
机呢我掏一下的耳机
噔噔噔噔噔噔怎么怎么有刀屁
是何叶味呀还是刀屁
看一下
看一下第一名来感受一下加油下第一
名的公会来
嗯啊果然是这么排的
看看是为了哪顿饺子拍的
哪个醋包哪哪碟醋包的饺子来
这个是那个什么的吧
这个是咒处和善的看到虎上诱人了
去吃外呢早点声我看看啊什么歌啊
冰姐姐就是回山车的弟笔记了
我印象里还是第二季等一下啊
这个大见这个我见到过特别多的表情包
就是特别好笑啊
我真的我真的那个这个表情包的描改
这很好笑
这是个阿三阿三摸头
然后回去那个什么
然后就攻击别人
哎呀好笑哎不是不是
那我不是要给啊
嗯不是这样你听我解释
哎能不能不改呀
不是我没有点红心的意思啊
怎么就点成两颗红心了
我没有没有这个意思啊
我怎么放在屏幕中间六千八百九十三万赖
听见了
我第一次听这首歌
Nono我没有踩就是回战的意思
确实他漫画后面画的确实烂可哪了
不是那我雷现在排在哪里去了
看看你在有什么歌啊
这个月色真美也不赖
大家月色真美唉来了
我就是在找这个爱
从来isawwasmydad来到
对对对对夏天傍晚啊
你经还是一次次努力
对呀对呀
爱送哎
抽什么护眼之的键牌的嗯
二四六八
所以十二名吗就这样
居然我也看到有排门的
再能再靠前一点呢
今天那个超时空活跃季
在国内真的那个时候超级火
他不是二六年的吗
那好吧有什么用
我的要抽他家的饭吗
那不赖挺好听的挺好听的
我的命受众不够寡真的假的
那个时候心里那些寡人全在看啊
哎
我们是不是去终究还是一个小圈子吗
晚安大家我们我们是雨期
原来郑州啊是一个小钱的
那个时候真的就是有印象
大家都在看今天今天你看了
明天他看然后他看完了
他看他看完了你看这样子
对啊我觉得事物周围挺广的呀
我圈外的朋友他们都在看耶啊
住树确实是啊大家种树
确实是
哎他现在出的地第三部嘛
我看一眼搜一下咒术回战
这无数回战出到了第几季啊
周日回战哎周日回战零
我看卡了
鬼灭之刃只有过哪里能力有我喜来的
他就给大家煮那个素食面吃哦
果然成了第三季了想起来了
还不知道那个正式火车站会不会按照原版
的漫画来拍
我靠他要是按照原版的漫画来拍的话
很难想象评分要低到什么程度啊
坏战吗
啊不好说会不会再改呀
反正那个鬼灭是没改
不知道咒术能不能改呀
感觉热度如果不是嗯
差不多差不多是五五拍吧
当然想看爆点呢这种爆吗
这么我估计是够呛了
因为旧人没改的话
感觉咱们那个什么也改不了
这个合照估计也改不了
嗯看看嘛不好说不好说嗯
什么我当时再看看吧终式回战
我看的不是特别多
我就看看到中期的后边的漫画资讯
里全都是通过其他帖子来的
就是大家最近有截图了
就是我打速的了真的假的
然后这个五条物又怎么变成成二点五条物
了
然后这个那个的然后每天大家每每个月当
乐子看
早上好大家早上好
早上好色虎尸变不中中了这吗
哼烂的有有活好玩是吗
哼烂虎变变前为止都挺好看呢
等我早上先把他的那个动画补了吧
动画的话
我就截止到第一季和那个这上版
然后之后就没怎么看了
我好像还是在去年看的
去年还是今年年去年吧
去年看的
因为前段时间的话热度实在是有点太高了
先把英女风和小宝的五十四个拆
谢谢宝宝的说换定咱们中秋福利
还是每人加九夕
呃呃呃
贾节什么陆上书是开乙斧铜三思入朝不走
战败不明剑吕上殿对吗
搜呀什么意思啊
这是什么这什什么的对待呀
这个是这是什么的对待啊
纪超什么叫错位四件套哦
什么意思
死你们想干嘛还美人家游戏呢
我就感觉凯子好像有点熟悉啊
好像是把你套坑里面
但是我不太确定啊
果然你这小子想谋权篡位呀
中秋福利太好了
就算你们中秋把我谋团篡位篡下来之后
你们这个皇位啊七四幺九的这个皇位
你们该如何呢
就是这么多JYY你们想谁永夺第一
永盼第一呢
啊哼啊什么董太师来了
董卓已离开直播间
你们你们这么多GYY
但是我们皇位只有一个呀
那你们是不是还得就是再打一件啊
还不如把这个老老实实
就给这个十六来当好吧
没有没有这个待遇吧
没有没有没有没有哈没有没有没
有这种说法
没有哎我去嗯不考哇
乱成贼子挟天子以令诸侯
懂吗
别了吧不给你的机会
来人我的禁卫军拥立大蛋为心计
大蛋不也是长在我身上吗
你怎么可以把它单独摘出来看呢
太过分了怎么可以把它单独摘出来
看是人吗
都这样我接你的
哎对昨天玩了个新游戏
大家给你们看看叫做菜市场模拟器
不知道你们有没有听过这个游戏
怎么讲呢
就是简姐姐和绘画姐他们几个吧
就是每次呢就是玩游戏的时候
他们都不叫我
因为每次他们在玩游戏的时候
基本上都是晚上八九点钟九十点钟
然后专门挑小浣熊这个上工的日子去玩儿
啊
每次都在我上公的时候
然后他们就是那个啥
然后去下载点新游戏玩
然后干点农活要不就是星露谷
要不就是王者荣耀
要么就是那个什么望远象棋
最近我看了那个什么哦
最近我看的这个菜市场模拟器就一直在调
衅
我从来就没有说就等着我一块儿去玩的
大家每次就是这样然后把我排除在外
然后他们就最近在玩个新新游戏
叫做菜市场模拟器
然后昨天就拉着我去玩儿
老崩溃给你们看一下啊
昨天看到他们那个游戏里面的截图
就是一看到大家
然后一看到那个什么哦
就有点绷不住
嗯给你们找一眼看一下
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟给你们看一下这个
截图哦
我们的这个菜市场的这个名字啊
他这个游戏有点像星露谷里面可以种地
然后里面可以养鸡养鹅
养牛还可以那个什么
然后让鸡下蛋
让牛这个那个牛还可以收集牛奶
然后还可以就是牛奶
这个收集完了之后反手把牛宰了
就是这种过河拆桥还可以钓鱼我的家
但钓鱼很方便呢
钓鱼直销上钩了摁一下就可以了
还不用像那个什么浩土位置里面去打鱼
他那个鱼会不打人
诶大家那个鱼不打人的
因为鱼又不用跟它斗智斗勇
它直接就上钩了很方便
这个很方便
然还有什么来着
反正就各种的后面还可以做什么肉馅绞肉
的东西还挺多
的
然后我们的店铺就叫做黑店啊
大家就是你知道昨天就我打开这个游戏的
时候
然后就是在那正门看
就是那个名字就是改了完了
我太搞笑了有人懂一下吗
但是这个真的昨天在翻到他们那个店铺的
正门的时候
真没忍住
第一件事情就拿起手机来拍一下
给大家来看一看我说太好笑了
你知道这个里面的物价很离谱
他的牛肉敢卖一千块钱
鸡蛋好像是二十一茶叶是二百
这哪国的物价呀
我的天哪
这里面的游戏就是这里面价格特别夸张
特别离谱没有坏肉包子卖啊
没有红酒都浣熊啊我也不知道什么牛
这个牛敢卖一千块钱
感觉单位应该不是语文或者日元
的那个女篮感觉应该是韩元差不多
我的天啊最贵的食材是什么
反正他们玩到最贵的
就是那个牛肉是一千块
就是可以定价来着
几个外国人做的那那总不能是刀了
是吧
印度神牛值钱了印度时
你有可以直接家里养吗
不知道
反正就是那换做成那个什么日元的话
是四百块钱一斤呢哪能那么贵啊
感觉海里也差不多了扣两个零
再除二差不多五十块钱一斤
哎韩员是怎么算的吧
别说牛魔这种话
大家不讲不讲不讲不讲不讲不讲
牛魔这种话
反正昨天就玩了这个游戏就超级搞笑
那原是四十啊
现在不是零点四的汇率吗
那是一千块钱哎是四百块一斤呢
哪里是四十啊是四百块呀
零点四不是吗
那怎么能是零点零四吧啊
可以零联系啊零要零点零四的话
在日本务工了大家要哭了
现在是个买日本手办的好机会
不是精品我不买这就回升了一点吗
哦啊是零点零四吗
怎么可能是划了两个零啊
是零点零四吗
哦那咱们算的不一样
我不是按一块钱算的七哦
我不是按一块钱算的哦
那确实是四十块一斤不赖啊
哦对哦对对对是华儿
两个零是华儿两个零忘记忘记别急
早上好早上好大家早上好
早上好早上好
但嗯嗯回收了吗
啊日元搜下日元汇率
感觉日元汇率的话我没办卡的话
还是找代购啊没办法找的
找的还是代购啊
所以说他这个具体降到了多少
其实跟我关系不大
因为代购还是会收您手续费的
谢我闲鱼小宝开通的舰长
谢谢宝宝看感谢
对我们坏熊开玩的大力支持
老稳大气老我身体健康
老板万事如意
谢谢宝宝的书我是按十块钱做啊的
我说怎么是零点哦零点零四哦
你们按一个点算的可以脑子什么正义
我经常说剧里的剧里的这人啊眼睛好痒挠
挠
反正昨天就玩了一下这个菜市场模拟器
但我觉得有点无聊的
如我觉得有点无聊哈
可能是我没有找到定位吧
就是我给你们吐槽一个就是很搞笑的事情
就是他们会菜市场模拟器嘛
就是你种出来东西或者养完
那个牛我是嗯嗯嗯下了鸡的那个鸡蛋
什么牛奶啊
那个牛肉他是收集了之后
然后在这个菜市场里面去卖
然后你需要每天就上一架这个货品
然后呢
这个游戏让我觉得比较奇妙的一点
就是你可以钓鱼的时候
钓到一整箱十四瓶的威士忌
可以钓到啤酒哦
这个海里啊除了鱼钓不上来以外
剩在就有着无限的可能啊
还得能钓到宝箱
还能钓到什么钓鱼奖杯
能钓到威士忌能钓到啤酒
能钓到可乐就是没有鱼
钓鱼岛这是一个非常神秘的存在啊
大家我感觉万物皆可掉
边跳一遍都爽翻了
说是对啊大大海真的好神奇啊
我去大家反正很什么都能钓到
然后之后吧就把那个去上架了之后
他不是有人来买这个酒吗
最搞笑的是啥呢
呃里面是有很多的客户的
像有一些什么木匠啊
还有什么爷爷奶奶呀
哪还有什么年轻的小媳妇儿啊
然后还有一个就是和尚是他这个游戏里面
和尚很多的
哎呀这个和尚真的很多
但不知道为啥
因为和尚在过来买菜的时候
只要是有酒的话
就把每个和尚都带成酒出去一万个
这是什么呢
你看这个和尚买了个买了个鱼
然后配着瓶酒然后买了个买了个鸡蛋
配了瓶酒然后我就单纯买瓶酒
不是啊
感觉这游戏的合上底层代码有问题呀
这随机这个虽然我知道他那个每个用户买
的买的东西怎
么讲呢
它是有着一定随机的比率的
但是感觉这合尚的底层代码不太一样啊
人家都是随机的
怎么你和尚每次出来就买酒啊
我靠不是和上指徒他穿着袈裟啊
然后胸前带着那个一长串的那个像嗯一嘟
噜的那个叫什
么来着
一个圆圈一个圆圈的那个
不知道是不是反正很搞笑
嗯有点找到了济公的那种感觉
反正肯定是和尚是佛珠嘛
那应该就是佛珠吧不是念珠
念珠那个太小了
念珠是手上拿着一串用来盘的
要是大的那个嗯我要挂在胸前的
嗯反正不知道反正游戏就很搞笑
天哪不知道之后我到时候再看一看吧
他们背着我悄悄悄悄务农活儿
他们背着我悄悄上班然后呢
昨天我就拉着他们玩了一把机械狂欢
大家接解狂关这游戏真好玩啊
谢谢呱呱这个游戏
结果你这游戏真好啊哎呀
真好真不赖呀
嗯
感觉最好玩的是那个推人的那个就是占格
子
那个推人的搞了个大象
我有昨天和三个人一起玩的
还有那个什么滴滴嘟
没有光投欺负人吧
昨天依旧是这个样子
把那个谁把简姐姐卡在墙角里面
特别的直不起声儿
大家我就彻底学会了那个就是电梯
就是那个列车的那个红灯绿灯的那个那个
游戏了
首先呢你就开局给人推到旁边之后
你就被卡在点儿后让他站起起来
就挺好笑是真的很好笑
二六七还像八零还要再进行一个原神和f
轴大战吗
真的假的
没有欺过潜容的意思啊
但是确实谢谢潜容啊
如果不是潜容摸夫的话
我应该很难那个做到哦
对下周小花熊组织了一场联动
呃是那个叫做trushday
那个游戏就是那个坏熊坏熊捡垃圾模拟器
的那个game
叫做那个垃圾人那个trashday
然后呢因为了约个友约们一起来玩儿
但这个游戏最多是只有现在只有
demodemo
等他正式上架的时候
我应该还会再组织一局
轮到我了吗
是的
轮到我了
看看下周有没有时间嘛
如果下周没有时间的话
可能就是二十八二十九或者是十分钟啊
约了谁吗
因为我现在能跟大家讲的是三个PSP
三个VR的大家来联谊了
嗯来来临沂了我来练营
别都不看星星就行了
哎
我说实在的
那个私信真的是闹麻了
大家我看到那个兔子那个事儿了
那天早上醒来的时候
看到不铺天盖地的切片
我以为怎么了
点进去一看不是大家联动这个事情吧
大家玩这一块儿主要是为了玩的开心
如果谁有事情的话
会说就是不让谁不舒服的话
或时间有事儿的话
这个走是很正常的事情
主播想走的话他自己就走了
好吧就是这个真的是肉麻了
哎就不知道说点什么好
我倒无所谓的我不吃压力的
不看不在乎这些东西的妈妈吗
对对对反正就是一到三个PSP的
然后三个这个VR的
对对对像个神探小伙的
就是这么差
说到且容爷爷觉得自己是愤怒的化身吗
他是把我排到了愤怒
是不是我看什么二七七的七大罪
什么色欲的那个什么愤怒之类的
但十六一确实经常弄我
十六一以前说的就是什么一六一彻底怒了
吃吃吃
真的是大家毕竟主播也是人啊
没有办法就是说很难做到每一场直播
就是大家都是你想看的内容
而且每个人的口味也不一样
对吧
嗯嗯
嗯联动这个事情就是大家就是看看乐儿就
好了
主播状态不对的话
他可以自己提出来的
我没有人自这流失
又不是靠在椅子上不让他走了
来看一下是一六一彻底怒了
抽烟七宗罪评价二谢谢色欲
懒惰傲慢
看看啊是怎么测测谎的色欲克洛呀
暴怒十六阴
嗯
但是感觉人类很少不沾七宗罪吧
没得吧还有什么来着
七宗罪七宗罪还有什么傻子好像没有这一
种分
不是一傻子可以分啊
嗯我我有我有我也是太过分了
是傻子还不承认了所以他很傲慢
太过分了他抢了我的的夫了
爆了爆了傲慢的家伙
我看人类或多或少都会有这种倾
向吧
你像我的话怠度傲慢数日
我靠这都不是呀
等等
我国有一句老话在讲就是实测性也啊
然后嫉妒我也占吧但是我现在还好啊
我现在就是处一个完好
就是说管好你自己
这句话不只是因为我身上管好我自己了
嗯嗯嗯你都彻底弄了一六一
有四个羽毛还好吧感觉还可以啊
我已经是一个清心寡欲的那种状态了
现在是贤者time奶茶
现在现在是贤者时间
Ok等一下我去翻下垃圾桶
感觉牛奶发裂了
等我一下啊大家等会下
我感觉好像牛奶牛奶掉在肠外面
开始蠕动了
等一下嗯我的高山流水下
好吧这种摸女孩你就很正常吧
小花牛现在已经处于一个
怎么说呢
非常之清情寡欲的这个时间了
哎呀大家没有那么多世俗的欲望了
一定转化为那个嗯对的对的
等下马上就回来
等一下等一下马上就回来
就这么点点啊
嗯嗯嗯嗯哒哒哒
Thehello啦啦啦啦
ty没人我回来了啊大佳我回来了
我回来了我回来了你还爱着吗
我会了我会了啊果然晚上不能喝牛奶
要么exboss家宝的花式夸夸的夸什
么
谢谢宝宝的花式夸夸
对就是不是你在你在夸什么
这是啥位置呢
这夸什么
Ok很快速的很快速的翻完了条人回来了
Ok以及谢谢我们荷花呃
谢小香宝的三十这么差
这个试图激发姨的色欲和暴怒哈
我将会拉他来这你的哎
你这但什么叫做试图激起我的色欲和暴动
呢
我看看什么东西啊
成熟教师被诱人黑色巨棒征服标题是四个
月
点进去
视频的这个实际情况是暴怒是吧
看看牛奶不行
我觉得我有胰个胰岛素抵抗
我得少喝牛奶
这么多年下来你就发现老大
你是人类吗
啊
就一个字香
这是前面放这么多是吧
不是给你来一个你现在在哪里
不是啊有没有米先生家伙
哎等一下你这家伙真是没有米线
我狠狠的就抨击你啊都是巧乐兹
应该都是巧乐子
是的是的是呢是呢他过分了跑两下
我不是我不是乳糖不耐受
我应该是胰岛素抵抗
是我不是有多囊嘛
多囊的话差不多就是要去检查一下
这个我一直想腾出时间去查一下胰岛素抵
抗了
但是一直没时间
下次不要用这种让人误会的说法啊
听到了吗
不要用这种让人误会的说法
谢谢
我们如拉如拉小魔捏捏小脸
超漂流吗
你那个如果能说什么的话
那就那就是恐怖片了
我就大家说到那个你们不用担心我的血糖
因为我根本我就我基本上就不怎么吃甜的
所以大家不用担心我的血糖
血糖完全ok的
小黄
你平常日常当中生活当中不会吃太多的甜
的东哦
对大家那个什么我突然想起来了
今年不是上了很多的恐怖片吗
我甚至看到有的宣传啊什么就是什么
今年是什么恐怖元年那温柔说啊
恐怖园你是什么印象
后来他那个意思就是说今年上了很多的恐
怖片
你看就这种的什么前段时间的那个叫做啥
来着
呃那个屋子怪屋
对
怪屋
还有什么那个前段时间那个许愿柳
然后据说今天吗是今天吗
要上要那个什么了
生化危机那叫啥来着
那个自己拍的讲的是一个呃恐怖
就是一个普通人在化学中势的一天是怎么
度过的
上位机叫什么来着
对对对九月十八号上映哦
对对对
这个这个这个这个这个生化危机的这个
对对对对对对对对对对对对对对对对
是这个是这个生化危机的这个九月十八号
上映
叫什么来着
突然忘记他们后面后缀了
就是我看了他那个宣传片
他那个宣传片里面什么特别搞笑
那个宣传片男主就几句台词
再是
whatfuckingwithdad
然后什么然后还有啥来着
哦哦哦叫啥
然后下一个是ohmygod
ohmygodohmygod啊啊
男受就就三句台词
反正那个香肠片里面
对对对
应该是那个发爆发也应该是这个好像是讲
的是
说男主就是普通人的一天
就是换成是爆发病毒是怎么样子的
我看的是好像是分为r级的吧
确实挺血腥的
嗯
是独立出游戏的单独的一步
对对正经片
哎
有没有种可能浣熊式的生化危机就是从小
浣熊的一
场料理直播的开始
因为感觉小浣熊原来是浣熊式的这个这个
市长啊
那会不会一切一切都是从我的一些就是料
啊
六六料理开始的我没有去自首和担家
我没有去自首啊我没有去自首啊
谢谢你的坏种事情
这放垃圾桶上来就开始
啥意思呀
可可以呀呀这个牛奶开始报报告报告大报
报告大家报告
你们小浣熊的月饼材料已经买完了
我们这次做的是冰皮的月饼
然后是芋泥馅
哎芋泥馅儿可以不
单价芋泥一下好不好呀
你们想吃芋泥馅吗
我买了月饼的模具
然后还去买的那个什么
因为感觉正常的那种
咱们那个月饼的话
它肯定要放到烤箱里面烤很久很久很久很
久这种情况
所以来做一下这个冰皮儿
呃
谁也不知道
这就是生化危机的开始说是
所以对对
因为我看他那个有卖那个芋泥馅儿的那个
我
我就有点好奇了
那我又好奇了有抹茶的
有抹茶的抹茶主要是粉吧
反正我就买的那个模具
给你看看模具
模具很可爱的大姐啊
给你们看一看啥玩意都先吃
何意味啊大家都别跑
啥意思
我感觉被人质疑了
他可能会做两个味道的吧
可能会做芋泥馅儿的和做抹茶馅儿的
给你们看啊
是嘟嘟嘟嘟嘟嘟什么敢质疑
我胆敢胆敢质疑小浣熊
但是这个确实不错
生化危机的这个爆发日应该是叫爆发日吧
不赖
我在看昨天那个宣传片是男主在穿越
呃
一系列就有点像生化危机九的那个开始
就是那个李昂
他不是一直在翻那个车吗
然后很多车堵在那个门口
然后好像就是类似于那个画面
男主一直在两台车那样之间穿行
然后上面一不不停的有僵尸
从楼顶上摔下来变成虎虎
而且看到呃男主就是一副命大的左右开弓
的这个鲜血淋
漓和这个人自由落体啊
愣是没有摔倒他老太太敢张着嘴跑
然后嘴里面大喊
Ohmygodohmygod
Ohmygod
我昨天看到那个什么有点好奇了
哎十八号的话哎十八号里面几
你们听啊早人去看一下吧
怎么办吧
七谢小宝贝三十直播间开饭了
一六一开饭等到时候看一看国内电脑不就
是十八号啊
不是不是国内上映吗
打这个呀啊它这样我还想这么血腥的
它国内能不能放来着
等一下啊
我先给你们看一下我月饼的模具
马上你就来啊看是不是很可爱
好
先给你们瞅一眼
然后一会再回来说很可爱吧
卡哇伊的熊明天见啊
可爱的小看看啊
哎豆给大家做一下月饼
哎
确实啊
国内哦
那应该就是他们首映的时间
没有没有进行什么时间
那哎啊不对这嗯周五应该是播不了了
照样那么算
突然想起来这个比较敏感的日子
嗯那周五是不是不能直播呀
嘘哼看一下全网第一个吃坏熊的人
留学生探秘日本猎人餐厅
你们已婚之你要干啊
从左到右分别别他北美放假了
你看看大家不不不不看一看浣熊的排骨以
及和大腿摸摸
你个小浣熊的去你的吧
上回我无意中发现了那个打猎的网站以后
啊
都去神户真的吃到了
欢血你们你这红纫机是不是有病啊
小浣熊本熊
而且我也确实是没你就客气了
这个东西是这个店里除了小浣熊
它还有鸵鸟骆驼你的野生的鳄鱼
然后包括我们耳熟能详的什么鹿啊
野猪啊甚至是狗熊啊
我我真的不对日那日本人真的是很多奇怪
的东西
我之前在看你以后
那个你是在人家拍的那个裸夫猫
孩子躲福猫里面
然后那个社长在那个navy
就是火锅里面随机放东西
他放了个熊掌进去
熊肉从左到右分别是凤成的
我大招震撼大腿像我持尖小宝的钢包
我超想吃一六一好吃吗
给你吃一口我求你了
你啃一口吧
真的
这是你的像x日小宝的五十这么差
我会有
我会记住模具兄弟现在的样子
缅怀respect何以配还是一样
有点欣慰
那你这得啥意思啊
还不那那么你等我一会儿再说
你两片鸭肉跟小关先看视频
还有有小花熊大大腿吃
你顶多就能给你嘬一口尾巴
其他的不能再多了
那还是有一些这个其他是拿盐禁过的
然后再把那个山位压掉
但是这个山位还是能尝
对就这个味道
虾味儿什么意思
虾味儿等于小浣熊烧特别好的羊肉
大概是这个味道
两个人一共花了五千三百四十元
折折人民币的话大概我操这么贵
一百五十多
那得说清
就是对这个小浣熊这东西呢
它在日本并不是什么保护动物
在平城十七年二零零五年的那一天被认定
为了带来如侵
的物种可以捕杀了也有奖捕杀
好捕杀一只这个喜熊
我们这或者说小浣熊呢是由何以位补贴一
千块到两千块
之间
当地的何以位也会补贴一千块到两千块之
间
所以呢补杀是没问题的
吃也是完全没问题的
大在日本旅游去不得去吃野味了
而且呢真正品尝了这个小浣熊以后
日本味价格贵点点去了了
吃不了牛啊
野味这个扁确确实膻味非常重
所以它就打完这个野压住它的腥味
用大量的盐去腌制它的肉
所以如果你光去烤完了以后直接吃的话
吃个屁的钱伴随着是一种难以言表的咸味
在里
这个人也没多少吧
人民币就二百来块嘛
如果只是想吃美食的话呢
那我们天朝大国有更加可靠安全的各种各
样的肉类提供
给大家食用
真的不太建议大家吃
而且它确实不好吃来
我真的不是故意要吃的啊
这真的真的不是不是一共结构
这播放量也就是六百九十二
这视频能让你看见了
好是这个这个播放量一共就六百
九十二啊这里也能找到你
真是无所不用其极了
我真说的特意找的啊
可想而知这个这个能被这个视频推测到主
页的
大家平常都在看什么呀
如果你是你是吃掉推送的话
然后看到这条视频的话
我不好说了我不好说了
感觉你平常好像没有在看什么正经东西啊
谢谢我们葡萄人小宝的三十五串
这脖子字是不差
咦我们一起去以后旅游吧
你报销四百元差旅费小灰熊来个句啊
三分钟啊我独自走在一条不回头的路
哇感觉这个如果真的是这样子的话
大家我真的可能是这个物理性的回不了头
了
我理物理真都回不了头了
直播间GYY就跟他拼了
谢我们JKLYV小s宝的钢蹦啊
不是什么钢蹦来谢谢宝贝
三十素菜要我说视频的小坏象绝对没有做
过健身环
口感肯定不如一六一一六一
至少还是肥瘦相间呢知不知道
那肯定不如我口感好呀
人家这肥肉相间肯定不一样啊
我们谢灵会物理作业
小宝的三十super菜什么东
西
这主播一直笑世界上最好的鼠鼠兔兔女孩
一六一能谴责
一下她吗
什么东西
鼠鼠兔兔女孩
哎
吃浣熊的怎么这么坏呀
我去但是倪虹进不是有那个什么吗
他们不是有弱吗
哎
和如嗯就是他不是他们不是有狸猫吗
在狸猫四舍五入的话也可以带入浣熊啊
奈何应该是那奈合吧
我记得荷叶尾
但是那个什么大家小熊猫
还有河还有浣熊他们长得很像的
他长得特别像啊
嗯嗯嗯四周有肉我也可以是河呀
对吧
干嘛这样子怎么就没有我就发现吃核的呢
是和怎么念他nokey利口
看花礼哭子很难不
以前他是不熟不敢笑现在熟就可以笑
你这网哭的样子啊
艾珍我的鼻涕流到嘴里了
我的屁股还挨了两针
那我游戏力就是不高咋办
万一我之前都不玩游戏的哦
这个我之前自己不别急
李口李口你现在也有盛典
跟没跟舒姐讲过话你知道吗
牛逼
对但想那个我家李狗
你别急现在那个我会让你们后悔的
你现在又有盛典了我长大大学了
才用电脑玩但是我要玩QQ被a车
对但是游戏里弟弟怎么办
对大家哭着都更有特性了
大家尴尬
对
但是就是我属于那种没跟人讲话的话
我我是敢敢么么踹你知道吗
现现在感觉扇完巴掌可以踹了是吧
嗯嗯嗯没事啊不是我我是不
我也很感谢先直播点点
你你我笑话你到时候你再笑话我
我们俩扯平了我们我们俩扯平了
下个月舰长打一针屁股真的我才不呢
那我就哭完得了好贵
嗯啊不是因为游戏里压力的是人呢
大家马上肯定现在在游戏的版本是不修不
看啊
都不会练神谕我都没时间
哎呀我都嗯哭的很好像在笑
哎
我记得啊坏人啊
这是在这是在恶惜了笑
还是在哭啊
本来哦哈在寻用翻盖啊
我去翻盖手机确实挺早之前的
谢谢
他如果就是一个见长
打一个屁股针的话
我只能趴着睡觉了不能玩游戏卖啊
不去不看了大家不去就看我了
上有笔袋抬菜的
现在绝对不会说自己太尖了
没办法我之前看到有人说立刻感冒
是因为被书解散我们的香子笼子哑巴是不
是前几天见了
要玩QQ飞车
我想用两个玩电脑的渠道
一个在一些黑网吧
还有一个还说他们说那口那感冒先被淑姐
删了
狂扇大巴掌哭的搞笑而已
还是浅
就像我裤子像驴一样
没买过没玩过高级的游戏
哼我也玩连连看我也给你看
我只是前段时间戒了而已
我小时候最喜欢玩的是不雅直播哦
这个纸牌我也玩过因为不给我
我在欧亚直播里面充了很多迷你卡和淘米
卡
逃逃卡我冲了抽你多钱
我被人师好着
我想起这事儿了
等会儿跟你们讲机械狂欢
玩过哈机械狂欢你们不准笑
我靠你你最早的电子
你们有电子这个哎上当
对我我发现大家哭为什么不吸鼻涕啊
就靠吸鼻涕了我吃了好多饼t哼
反正不是迷你卡就是什么淘命卡
这类游戏多多卡
我买的小时候买的最多是多多卡
屁股好疼啊
我屁股啊走了吧我走了
屁股疼左边屁股疼我右边疼
我右边屁股疼
我一直看我两边屁股都疼
我姐姐说我就是屁股痒
没事找点事儿给自己生一下
那个去医院里面挨个两针
太差了变态啊我我不知道啊
不是不坐要为老要说这个呀
看看谁能绷得住呢
这个啊嗯嗯哼你要快
真的哭的很哭哭的
很搞笑吗
不搞笑不搞笑不搞笑不搞笑
不搞笑但是这实可怜啊
但是确实很可怜可怜的宝宝不准笑
但是确实利空利空你现在也有盛典了
你现在也有盛典了不是
主要是我没有什么伤心事啊
大姐我没有什么伤心事
我觉得我每天过得都很开心
我没有什么伤心事啊啊啊我有哭吗
我有空吗
谢谢我们暮雪小宝的三十四不差
既然主播都模仿
那么你来直播看一下吧
就是那个是不是没有看昨那天早上睡醒的
时候
看到这个这个切面很愤怒啊
但真的超级愤怒的
我靠感觉有一些人真的是没事闲的
我吃了好多鼻涕t哼太过分
嗯嗯嗯嗯但是这看怎么讲呢
心疼过后就看这个东西
就是怎么讲呢
就有点难崩
但是就有点那个嗯嗯我打我挨了四针
我屁股好疼啊我会忍住不笑的
我会忍住的
哼嗯哼我左边疼我左边屁股疼
我往右边躺我往右边屁股疼
我枕着躺我两边屁股都疼
但只但但是我我跟你们说
就是拉联动这件事情本身就是一件很就是
很那什么的
很有责任感或者说是很努力的一点了
哼哼之前我在那个胖泡妞也说过
就是一直会有人讲什么联动的话
总是联动会变成底辩之类的东西
然后也会知道大家会不会不爱看联动
有很多的这个焦虑之类的
所以每次拉连都能是勇气踏出的第一步啊
对我就觉得我在外面我在外面受人欺负了
我就想告一下桌
欢迎可怜宝宝也不用这个什么
就像你们听听你们说上去
嘿
嗯我就是我就觉得我后面还有人撑腰
主播也不可能一直在一个环境里面
就完全不去社交你知道吗
朋友之间就是能够一起玩
一起联动的话是一件好事啊
这边大家还没有跟这个村儿底脱轨啊
是大家关系很好
不知道为什么会有人
就是说这联动有那么多我哭的那
种想笑笑没我可怜宝宝
我哭的好搞笑你不会笑
我不喜笑笑我也喜欢你不许笑
你不许笑那么可怜
你凭什么笑我
嗯我姑娘很搞笑吗
不搞笑不搞笑不搞笑
不搞笑不搞笑我没笑
我没笑我没笑的看着其实挺心酸的
挺心情复杂的
不高兴
他是要要我说还是胆子敢给的太足了的家
就是因为兔兔已经好
因为好几嗯他本来就是就是有一
点敏感的这种类型
就是会把胡萝卜的话就是看的很重
要
这样接下去的话哎呀
真的很担心他呀要我说就是想播啥
播啥太过分了怎么会有人压力这个呀
嗯对啊还是那句话
有很多人就是就是没有办法做到每一场直
播
就是做到大家都爱看
或者每一场直播题材都是大家喜
欢看联动这个东西吧
呃有效果是最好的了
然后没有效果的话
大家一起玩的开心就好
就是这么一个简单的道理
累了带着走你不不的话
那就可以继续玩儿
很简单的是这样的一个非常简单的底层逻
辑是吧
当然有效果的话是最好能做制造
给大家快乐的话是最好的
没有的话
那就当做朋友之间几个人玩一玩
直接造女孩儿之间玩玩
不也挺好的吗
对吧
直播间封面都是别人累了什么意思
嗯嗯单子嗯是我是哎
让我没有那么多嗯可以吗
嗯嗯那我嗯等着大家
我现在就开始我去我去写一个盛典
等着哪天哎
哪天哪天我看看什么时候呃
找个半夜呃这个突然开突突然突击
然后就是然后开始爆爆点
开始爆盛点
然后大家以后就可以拿这个来略换
可以吧
行了大家早上好早上好
早上好啊
行了我上一下
哎主要是呃我确实没有什么太多的
呃我我确实是不怎么施压力这块情况
嗯我上一次破防是在什么时候破防
我上一次破防是在看看那个叫做什么来着
忠犬八公的时候哎呦
我去老崩溃了大家那个是真的破防了
我靠其他的好像就没那啥
谢谢我们这个木雪小宝的钢爆这个太短了
别人都一艘半小时的那有点难啊
大家我要缩起来的话
那就是大河决堤了
什么小红小伙子刚刚问SB真能是是是这
个哪有一个房
那有啥可不忙的啊
我还是啊我好像很少
因为破房这件事情嘛很少很少破房啊
主要是自我调节能力确实很强啊
我靠有的时候有的时候代入就好了
就是哦只要是把我自己带入SB的话
那就还好啊我都是个SB了
他都说我的话我还在意他要干嘛呀
世界就是一个巨大的SB
反正不是我是SB
就是那个什么是SB
我们都是SB
你要突然这么想的话
那我既然就是SB了
那他骂我两句的话
那我为什么要跟他生气呢
我就完全是这么待的问题
不大看我买的月饼真不赖吧
月饼模具到时候给你们做这个
Ok大家二跟你们讲就是我被骗
我靠刚才突然想起这件事儿了
我被骗了
就是我小的时候要去我们家这边的电脑城
去买多多卡
就是现在比较高级
你可以在一些什么学校门口的小卖铺就可
以买到多多卡
哎减三十了是吗
啊忘子忘记太多了太多了
来看看这个兔背垫那一会儿再讲
这个被我打断施法了忘了你
谢谢我们人
小伙子三十多个菜双面回记得开播
提醒你二百二百摄氏度烤串现在要求笑息
了
二百度的话我的天哪考上他了
向我们香蕉烧烤的老公们千民宝宝呢
三人什么车看看看这个切片吧
兔背电瞅瞅
哎我也经常被电我说实在的
我也经常被电
老被苹果切苹果充电欠电
那苹果充电器咋这么坏呀
看看利口节奏天国兔被电致敬
伊索尔岛先生猛电闪电五连鞭
最后结局是灵芝呼吸
请圣斗士子宗瞎眼过我的妈呀多
少梗啊
这个游戏圣诞小柠王没少看我
只能说我好成分有点太复杂了啊
这是这哎我的妈呀
长难句骑手这句话真的不知道从哪
里开始吐槽比较好啊
纯纯是朝男剧起手来的
但是我看了很多说什么那个呃辉泽马蒙顶
克罗雅啊
我看了这个怎么是PSP的甜头啊
雷云这雷云怎么这么眼熟啊
这里雨是不是前辈玩的那一个啊
一三二玩的吗
不会重蹈前辈的覆辙
棒报告就干就干啊
手感不错哈
大头走吧走吧不我以为我节奏感低
已经够那啥的了
真棒大狗小霸王到等爸爸爸爸嗯
噔的噔的
twothousandyearslater
不九不九
哎哎走吧走吧
哎
不是我以为简单不觉不是我节奏感弟已经
够夸张了
什么时候有人去安利他就玩冰与火之歌
Ok啊
怎么但是我玩这个游戏百分百会被电啊
不是我个屁的根根本动不了
我肯定会电啊
因为我是正太和萝莉控啊
好可以了可以了了
可以接正正题正题
一二三四问题不是很大
再接再厉再接再厉很难
这个请伊索尔在贴面留言
等立刻打到这一关狠狠的烤打
你立刻要是拉了胡萝卜还没有变
我算拉了吗
哎就是爱看正太正太或神父童爷嘛
这游戏是积累游戏
地上站着一个外星人
这游戏太难了懂不懂
不不哈懂不懂
不不哈我懂懂不懂
哎谢谢秋叶的破解员气
等大家百分百接中的话
这也是一件这也是件能类啊
你知道吗
问题不是很大这也是件能类
没事没事
这个东西就是背板游戏哈背板游戏背板吗
背板吗
我操九八八九九八八有没有代打
有没有代打
这个游戏是百分百接的挑战
战下走这不就是百分之百贱的挑战吗
幺四二有签名叫猪被垫
叫叫鼻屁在闪电太搞笑了
扭腰手感问题
我再过一感觉手感现在越来越火热了
过的原因你知道吗
酒吧酒吧哈九个酒吧哈laokok我觉
得闭着眼比睁
眼太喜欢木鸦了
对闭眼观用官用闭眼木用哈给走
Comeon
Thankyou
比记有可大早
这么玩不就好了吗
最后选择了弹幕最多的玩法
但你说的对雷鸣闪确实是整个最耗经费的
那一刀哦
大家圆素电刀老公不好点
欢迎谁呀
要被电哎呦有点哔哩哔哩了
哎算这话我都在哔哩哔哩了不得
被哔哩哔哩一下怎么了
我现出神经
我他妈就是变成that加油不好
就是咱们一定要玩这个游戏吗
但那我确实对节奏天国这个游戏感兴趣了
啊
我没我的眼那不如没有我的眼睛
我最近想找二七七玩个游戏
叫做老太开车
模拟器那个游戏就是里面是一个老太在开
这个开车
可以这带着大家去叫后座司机
这个游戏可以看到任何一个地方
什么天堂啊那个地狱啊
火山啊啊为什么呢
不是不是那个哎嗯嗯嗯叫什么后座司机
是这个他们两个没有玩过吧
是这个老太太开车就这个老太太车
不是那个不是他们上次两个玩的那个
我对这个挺感兴趣的等找个时间
然后约他们去玩一下好像能四个人
他们玩的是这个吗
啊不是那个登三轮儿的
是四个人
嗯我对这个还挺感兴趣的
四个人合作反正挺有趣的
大家有兴趣可以看一看
约着你的朋友一起玩嘛
反记回来回来回来
对我记得他们上次不是登三轮吗
这个不知道什么时候玩
我是直接下放一段时间咪咪玩的哦
反正我就甩到那个群里
看看谁有时间这样子
嗯大概这样子
你说的对
有点给我种草节奏天锅了下单
我看看PC是百亿补贴宜
还是我在咸鱼买二手便宜
进入百亿补贴搜索
节奏天国永远给我种草了一百八哦
多想那种便宜很多
哎一百八十块吗
这个是红孔直邮吗
香港直邮的话估计得久一点吧
看看看看先上小黄鱼上的二手
看看二手
好的叫v吧我有会员的
我有会员的哦
任中拔插三次一百六十五
哎
我真的很不理解
为什么有一些卡带要算拔插的次
数
妹子卡带不是在李克那里吗
那我就自己再买一个呗
一百六哎
告买一下二手二手参考价是百六带盒是一
百
八十九
我是买全新
嗯买感觉这么买的话
买的话它便宜一点啊不也不是便宜点
能快一点吧
香港发货太慢了影响使用吗
接着国画有磨损
反正我经常看到有的那种卖二手卡带
上面会写什么热插拔几次这种情况
然后我觉得啊这个东西没必要吧
因为你如果插拔几次的话
虽然是有磨损但是不影响他使用吧
啊你要这么说的话
那我健身环岂不惨了
我健身环经常插拔插拔的和我的那个动身
他们之间老是来回插来回拔
那么早就早就不行了啊
舔过呢我我拿着酒精湿巾擦一猜吧
苏说什么修不修你
对所以说你笑什么你笑我
什么卡带呀就感觉这个这个很慢啊
过海关我还是在闲鱼上买吧
我感觉闲鱼上有点贵贵了九块钱
对还好当做快递费了
嗯
哼过来
我靠
比利和玩的给我看种草了百分百
不是我有switch二
哼
我现在家里有switch一代和
switch二
唉这个怎么便宜啊
这个怎么是一百七十八啊
我靠买一百七十八的
这个刚才那个一百八十五买一百
七十八的把那个退了
这玩意是吃怎么办
嗯嗯我不评价我怕我玩的太好了
让大家自卑我就不说了
我买到的这个我退一下款吧
哼哼哼我怕我怕我怕玩儿的玩太好
大家自卑了
就是哇从来没有见过节奏感这么强的
对于火之哥玩的是因为我第一次用电脑玩
这种节奏游戏
不太熟悉好吧
就是我玩音游呢
除非是那种节奏大师的那种游戏
就是我可以明显看见按键的
像这种就其他的那种游戏
像冰火这种歌的游戏的话
我一定要就是听过伴奏才可以啊
我就是昨天前天下播了之后
我去搜索了一下冰与火之歌的那个冰火之
舞的那个游戏
哎冰与火之歌冰火之舞
就那个游戏它那个雪山的那个歌之后
然后听完立马就一遍过了
就是我一定要听的那个歌
就听过那个节奏才可以
然后我才能过
大概是这个样子
你要是那种即兴发挥的话
我有点反应不过来
因为我是首先是耳朵先听听完了之后我才
会做出反应
我没有办法再做出反应
就是听完那个瞬间做出反应
就人老酸的这种情况
大家我要今天去听那首歌的
不是我那个真棍的呀我真过了呀
下播了听完这个歌然后就过了
嗯对游戏里可以自动播放吗
真的假的
游戏里面播放上他不就下了吗
脉冲的启动来了反正我下单了
找时间来玩一下吧
我节奏天鼓我不赖
但是我记得节奏天鼓的话跟采集卡
有关吧
如果采集卡的话我怕有延迟关
声音比不不关玩的好
真的假的
哎
大天早上我们就不打冰与火之舞歌了吧
冰与火之舞的大人脑就不打哼哼哼
不是有叫准
是可能屏幕会延迟这个样子
但就是有那个打音有不听声音的
就是就是有那种的那种就不太佩服了
还有那种把那个pro这个c块里面那个
呃键位的速度
调到一的也是太变态了
我只能说太变态了嗯
一会儿在玩怕丢面
不是这个电脑上的游戏的话
你上手的话
我是没有办法上的那么快的
哦对我跟你问九大家
我上次讲到哪里了
就是我小学的时候买的最多是多多卡
那个多多卡都是在学校门口卖的
你知道吧
啊
不不对
现在那个多多卡在学校门口能买到了
但是小坏熊之前就买多多卡
就只能在一个星期六星期天
然后拿着我的手里的这个攒了一个多月的
钱零花钱
然后去那个我们家里面电脑城去买
是嗨我这很惨了
大家好
我靠
嗯
哼我那个什么节奏天国的话
嗯你可不是在玩吗
就老爸不是那个名字可以不是子弟
不是把他的卡带借给了那个miliko
吗
那我他们在玩的时候
我就没有办法问他们借啊
那我不如自己买一张
对假发反正就是在电脑城
结果呢就是当时好像是奥雅之光
奥雅之光出了一个很漂亮的一个一件套
好像一共是二十块钱的多多卡吧
二十块钱一套
然后呢就是两套十块钱一套
左边是白色右边是黑色
好像是人偶人偶系列的吧
小浣熊就是会为一切人偶系列的东西买单
就是问题就是我对于强薇少女还是有点太
喜欢了
蔷薇少女真的对我影响就是非常的深刻
非常的久远
然后呢当时是有人在公开频道喊话
说什么呃
二十块钱这个就可以去买他的号之类的
然后呢
我就上了这个最原始的电子照片
大家啊很浪很浪我被你啊
哎当时我就拿着我新买的这个多多卡
我想着好
我说这个他这里面的套装正好有我喜欢的
然后我就跟他交易了一下吧
然后呢
我就通过奥雅之光里面的那个聊天栏之后
把多多卡号发给他了
但是我很聪明我很聪明
我就发了一张孩子们
我没有两张都发过去了
我只发了一张
哼因为他说是二十块钱
是送两个号嘛
然后呢我就说然后我就给他二十
然后就给他了个十块钱的啊
我就看着他买了那个新衣服
我说哎呀那个那你现在就买了这个新衣服
的话
你可以现在给我一个号吧
因为你不是二十块钱出两个号吗
那你就给我一个号吧
然后他把我反手拉黑了
你这对于一个这个小学生来讲
我那个还是小学生
每个礼拜就拿着两块钱
就哎不是每每每天就拿着两块钱这巨资的
这种情况下
我一个礼拜攒到十块钱是多么不容易的一
件事情
这两块钱还有排除
我每天呢就去这个买小零食
这个价格
大家我一个礼拜攒攒十块钱
真的很艰难
我感觉两个礼拜都能攒出十块钱
然后就在天天天多多卡
我靠
从那以后我就对这个世界就是哇头一次接
触到这
个社会的阴暗面你知道吗
孩子们我可能就过年的时候
一过年的时候就买买两张多多卡
就是已经哇这多多卡真的就是小时候是件
特别奢侈的事
情
我靠那个时候真的要黑化了
给我这个小浣熊头一次识
就是认识到了人类的险恶
你知道吗
都说什么小浣熊邪恶邪恶的
我看不如半点这个人类呀啊愤怒我真的太
愤怒了
我真太愤怒了太过分了
还有这种情况呢偷偷藏点不藏点啊
因为我过年根本收不到压岁钱
傻孩子在说什么呢
我过年根本收不到压岁钱
为什么我现在过年的压岁钱
只有我我的校园和我的姥姥姥爷他们会发
就是一共给我发两千块钱
老头给五百呃呃爷爷那边给五百
然后校园给一千
自己一年就收两千块钱
我小的时候的压岁钱是姥姥姥爷
他们都是给二百块钱的
然后这种的话会被家里他们就是给存存起
来
但是呢我亲戚是不给钱的
我亲戚是不给钱的原因就是在于哎呀
你家有孩子诶我家有孩子
那我们的呀姐姐站顶了吗
我这两千块钱是好像成年之后才给的
就是上大学之后
然后他们会每年给我发这个钱哦
大概是这个样子你们加油宝宝
我们在宝宝啊哎不用不是不用不用给
不用给不用给然后就导致我没有钱了
消消乐
谢谢我们一下宝的三十怎么抢苦鸭戏二十
块
可是二百颗大大泡泡糖
四十包辣条是不是动哥啊啊
好被骗啊
这这个可乐世界自那以后就对欧雅之光这
个游戏良慕了
因为我这十块钱追不回来吃
今天会给红包我不知道
我记得好像经济里面就是雷打不动
里面只要过年串门
只要他还来我们家串门的
我一个能给我二百块钱的
或者一百块钱压岁钱的
只有我的四姨姥
嗯
七我的c老后就是偷摸给我塞一百块钱
塞二百块钱
那是我过年唯一的收入来源了
其他都没有了
切广州邻居还要给五块钱
哇你邻居真不赖这样十个才有货
我操啊
还好你这就是不结婚
都可以领个红包了
一定是为了红包才单身呢
没人爱也不赖
还有单单身救助金
反正现在都是有钱的
很奇怪哦小的时候拿不到钱
但现在长大了呢
拿到钱是不是该到发压岁钱的年龄
怎么可能想多了
哼谁呀谁给谁发钱啊
不是我小的时候
现在他们都没有给我发过钱
你指望长大了之后
我给他们的孩子发钱吗
不可能的哈不可能的哈
不可能的
哼小的时候都说哎一一减一等于零了
长大之后我要给他们发下些钱
滚吧希望在我在我这里得到一分钱啊
这搞了个大笑大呀这个搞了个大笑
绝对不可能哈
我去六十岁姥爷还不发
背后有别人吃去我吃去吧
走自己的路让别人屈屈去吧
一毛不拔啊
顶多呃顶多可能就是给我妹妹他们发一发
吧
是这种情况呢
哎也可以给我妹妹发押岁钱
我妹妹现在在上学呢
结婚就要发压岁钱了
哎现现在哪是要发压岁钱的年纪
现在都是随份子钱的年纪了
我上次看到我同学
我上次看我我我我的朋友就是我的
朋友圈大概一百年发一次吧
就是平均以六个月左右的频率
然后我去看一下
看一下自己的微信朋友圈
然后上次去看微信朋友圈的时候
是发现我的大学同学结婚了
再看的时候他也就生孩子了
好大受震撼我的天哪
吓哭了真的吓哭了
三然后自那以后
我就对朋友圈就是敬而远之了
拿远点吓亏了
过年会给JY发压岁钱吗
过年会赏GYY两个屁股巴掌女同学
她结婚的对象正好是当时就是补习班里面
认识的一个人
他们两个好像在那里去的
我靠真的感觉不是一个世界的人了
他真的感觉不是一个世界人
感觉下次再见面的话就是要随份子钱了
我觉得我第一份份子钱来随的应该是滴滴
嘟的
他说他年底结婚了
十一月十二月去结婚了
还要去别的地方旅游结婚
我真的已经一二世了
我靠
大家这个处女的这个份子钱要去随出去了
就随给这个第一次都吧拿
好这是我第一次给人随份子钱啊
拿好了你们两个要好了过来
日子感谢你特别要紧
我靠
这死丫头
大家这死丫头他要那个什么
他要去办旅行婚礼的话
我当不了伴娘我还没有当过伴娘呢
简姐有对象吗
简姐有老公了啊不对哦
简简姐啊简简姐还没有对象
简姐没有对象爹都有老公了
我是剪姐姐老公我是他老公嘘
我是简姐姐和画画姐的老公
可以但是要随多少给他报个
我们家这边随二百块钱就是顶天了
就是随二百块钱就是普通关系
随五百块钱是顶天了
我打算给他包个包个一千块钱的
大红包
一六一有没有老公不清楚
但是我知道ZOY是有老公的
我是你们的老公啊
我一六一她老公已经他已经摆在前
面了是那个黑白照片啊摆在那里了
大家摆在那里了我是你们的老公
我们家我是你们的老公
嘘离离我八十婚你们是一天打底
你们在哪里啊
这哪里一千块钱啊辽宁舍友随两千
是不是随多随太多了
沈阳随礼好像都随最多随五百块
钱
这种情况
反正反正就哎我是你们的老公啊
可以尽情依靠我这个双开门的大肩膀
好吧妈呀没有听说过随礼
随两三块钱呢
好超标啊
好超额
沈阳的人均工资一共才没多少钱
沈阳的人均工资可能两千三千到五千
你随两千块钱真的随的很多
两千块钱得吃多大的席啊
你们家面有没有澳洲龙虾啊
因为澳龙嘛我想吃那个帝王蟹
上海的话很正常
江浙沪的话感觉还挺正常的
但辽宁的话真的没有那么贵
我打算给简这个这个滴滴嘟包个一千块钱
大红包
我靠他一定会感动的
痛哭流涕了吧尽静抱着我哭啊
但是我没有当过伴娘啊
我还挺期待去当他的伴娘
作为女方家长发的
嗯怎么这样
哎呀
人家人家好久没有去婚礼现场了然
我今年好像都没有去赶过礼
好像下周要去赶礼吧
下周正好二十二号二十二号
我爸的朋友的女儿结婚啊
个也要带我去农村吃席
正好就是礼拜儿童一天半郎半娘要干活啊
就是啊我就是想去干活吗
送买explry小宝的生日
supertime老公
我们官宣拿份子钱吧
直播间五百多GYYY可以拿五
百多份份子钱直播间
哎世界上有多少个国家呀
搜一下我搜一下
嗯世界上国家数量不是周二休息天啊
事实上实际上只有一百九十三个国家吗
二百三十三个国家和地区
哎呀不够啊
现在直播间大家嗯这个五百一十七的代价
的话
二百三十三个
大家我可能要平均带两个ZOY去一个
国家结婚然后还有鱼怎么办呢
有没有国家可以有后
国家可以多重结婚了
我不太不太够分啊国家还是有点少啊
像我中内小宝的
哎
什么吊泪小宝对这个建议啊
饭桌推土机但我说实话嗯
我们在这边的鞋不是很好吃
嗯我们家这边的席不是很好吃
因为这个席在端上来的时候
它有些酒店它会不会给你不会给你放那个
什么不会给你
筷子
新郎的新娘没有走完流程
是不会给你筷子的你就只能干瞪眼看
然然后呢
你就眼睁睁看着这个菜从刚开始的冒热气
然后到变成冰凉的这种情况
感觉这个席白去吃了
但是作为伴郎伴娘可能还吃不了呢
嗯
大概这个样子
谢谢我们这个这个天气小宝的钢蹦
既然我们结婚吗
我们结婚吧那该叫什么
咱们结婚吧你对九天半席
九天半席很贵的
大家你们平时吃的很难吃的那个席
就是凉飕飕的那个席
他那一桌席可能也可能超出大家
想象的
你像我知道的就是九州百席的酒
两千到四千不等
还有甚至有的贵的话
可能就一一桌摆八千的两千到四
千不等
就是大家平常吃的话可能是两三件就洗
但是那个洗的话你会发现这个东西死难吃
又贵又不好吃
一桌几百感觉有点敷衍了
一桌几百的话真的是敷衍了
嗯我们反正没听说过一桌几百的哦
有一桌两千的基本上一桌两千吧
大部分都一桌一千五一千六左右
配什么酒
那我倒没太注意看因为我不喝酒
我九九八嘛那还挺好的
那也挺好的
乡镇的热血鸡会比较好吃
哎九九八的感觉就比较便宜的
这种都是一千三四一千一千五
然后两千左右的
反正吃那个鞋就是又贵又不好吃
然后饭还是凉的哦
我不喝酒不喝酒我在外面从来不喝酒
喜糖感觉也一般都是徐福记
那徐福记好吃
就是徐福记肯定不会出错了
但是现在喜糖的那个包装盒是有很多讲究
的
好高级哟好高级在外面不喝
在家里的话顶多就是跟大家喝一点点
但是我已经好久没有喝过酒了
好久没喝了好久没喝
感觉上次喝酒的话应该是怕克优异
平常基本上不喝的不太
主要是我不太喜欢酒精的味道
对奶糖好吃啊那个水果软糖好吃
哎西雅米雅米软糖好吃
水果软水果硬糖也不错
嗯哦我给你们看个特别搞笑的日景
大家刚才好像有人说说这个日元汇率不是
下降了嘛
然后给你们看anyplease官方账
号打的圣光我
都要休息了
大家昨天昨天看这个咋感觉会笑
我心疼啊啊
这是官方账号的i瑞plex
他在发那个王者的手办的时候
这像个这太搞笑了有人懂吗
是大家真的是太搞笑
没有这个是泳装这个事情怎么着
我给你们找找那个王姐的手办
嗯
摩根的手办
某根手办原图长什么样来着
反正太好笑了
这个圣光太好笑了我不中了
给你们看它其实就是泳装
这是摩根
对对对摩根大概是这个样子
大大概就是这个样子还是有一点区别
反正就是穿的泳装嘛
就是比基尼这一套那个就是感觉
泳装还好你知道吗
就是这张原图就是不打码
之前觉得还无所谓
但是打完码反而就变得奇怪了
你们不觉得吗
你等一下打完码的话才觉得奇怪吧
这太好笑了
他好像这个完整图只有放到背面的消息了
官方这么打码谁跟你谁教你的
不谁敲你的
嗯但我觉得这有装之道还好啊
给你们看看哎不是怎么给我删了啊
他给我删了
但圣光也不是这么打的
哪有灰色的圣光啊嗯哪来的野狗神光
常看圣光的人都知道
圣光根本不是这么打的
好歹换成白色或者黑色呀
没有见过这么粗线条的是就这张图
这也是大图应该不会给我吃红色SC吧
应该不至于吧感觉挺正常的
挺正常的穿的这就这个还好呀
我真觉得还好呀这有啥的
不知道为什么要打胜过
还是平台太敏感了
对呀对呀就是很正常的泳装啊
对啊
就这就这完全不知道为什么会被打码
对啊打码对啊打码会更碎一点
打码反而会有更多的想象空间了
完全没露什么呀
不是啊很怪怪不知道他为什么打吗
九折吗
我想买那个什么
哎王姐就王姐还好吧
王姐正常罩杯了你们怎么王姐
这是真是正常罩杯吧
你们这家伙我去多大算大部那种
算大吗
那有点太大了吧
我最近被这个少年练洗倒了
还好吧我想买那个什么
我想迎来小浣熊人生当中的第一个手办
小花象的小迎来自己
嗯嗯
嗯祸外生当中第一个手办就是情绪的那个
手办
你们有人买那个手办吗
第一世界情绪那个手办来着
我没买过我没有买过耶
我没有买过手办你们买过手办
你们都买过找一下那张图啊
嗯嗯还肚子在叫买过拉普兰德的
你们买过买过什么手办呀
买过第一款手办是什么
不过是穷妹吧
感觉很多二次元就是第一次买那个手办
基本就是买穷妹的非常经典的一款
很多二次元妹妹在头一次出现出cos的
时候
也会就是选择选择那个啥选择球妹
哎
说实话
我当时在第一次出告诉的时候
我也想买球妹来着球妹太经经了
那个小白裙子太好看了高达不赖
弹丸论破唉
弹丸论铺最近好像要打折了
是不是这一块来着
嗯等会儿我给你们找一下他那个手办
我看淘宝上没有我之前在会员购看见了
但是没找到战锤四十k等我世界情是手办
哦
就是这个
哎等一下我给你们截图看一下
对
对白起的手办这个这个这个哼啊对我之前
在会员购
看见了来着但是不知道为什么没找到
这是异世界情绪唱歌的这套这一套大王都
不不容我们踩
爱话不能那么讲啊
但肉布还是很权威哦
他那不好像个别称来着
哼嗯还有带灯的不带灯款啊
挣扎了怎么这么便宜啊
二十八块五是什么意思
哦这是亚克力背板那没事了
那没事儿了
不是
那这个灯我是亚克力这吧
对啊会员购免单了
对对对给丢内脸巴了
你这家伙运气真好
我竟然是送我你买到盗版的了
你买到盗完了那是都买的手办
你送我
哎
我的地址是这个这个这个你转寄到那里转
接一下就
可以了
你这是盗版盗版哔哩哔哩盗版会员购正正
的会员购是不
会免单
七假的我建议就是发过来
让我看看便便真伪
我是那个跟可以跟得物里面的那个
那个鉴定机构啊就是可以相媲美的
大家我建议就是先发过来
我看看我看看什么滋味
来我品鉴一下
嗯哎什么叫你就送我齿腹
手办类型比较重口摆家也太吓人了
全卖了哦
看看看看你的七
我觉得手办这块还是哥哥比较权威啊
简洁姐的哥哥还是有点太权威了
一屋子里面
因为它是简简哥哥是跟家里人一起住着的
就是会跟呃妹妹一起住嘛
然后家里还有爸爸妈妈之类的
然后呢他那一屋子里面
然后全都是展示柜
然后房间也不是很大
就全是展示柜
然后旁边就是电脑
电脑里面是那种三十六d美少女的
那种壁纸
然后旁边副屏里面摆了一堆色图
然后然后然后上面展示柜里面白色灯光里
面全都是碧蓝
红线的那种大奶美女甚至没穿
然后摆的特别多
床头上大概能摆的能有二三十个
这种情况还有存着很多的
然后每次进去的时候我就大受震撼
我看看我去买的这套就是碧蓝航线的
谢谢
我们出婚又感兴趣保证三日送不起来
我看看家人没意见没意见
谢多就是他妈妈会说两句啊呀
我在买你这个手办能摆了多少手办了
还得买手办这种情况
他会去赶那种展子
我反正看他对高达完全不感兴趣
就喜欢大胸妹妹大家就是大胸妹妹
纯粹大胸妹妹
那个图就是我好像之前有给大家看过那个
图
放出来就全部都是是要打码的
不打码根本看不了
哇他那个壁纸全都是色图
哎
就每次借用简直姐他哥哥那个电脑的时候
就会发小
很夸张很夸张
看一下琵琶曲海猫抓牛
我也有看琵琶曲吗
愿浅情有呃
我说这个琵琶曲不如那个小松绿
他们那个腿发小啊没有
我看的太震撼了
我看一眼海猫的抽演
人前仅有让我去继续
还有还有舌头舔青春长恨阳好记滴
哎呀太糟糕了太糟糕了
所以这个东西为什么叫做琵琶曲啊
我播到头了鹰角内部已经能传疯了
笑晕了
干杯干杯他陪着送我真我真我
真是
我真是活到头了呀全站排行榜
最高五十五名你们平常都在看些什么
大家你们平时啊你们都在看一些什么
我真是活到头了
怎么跟小松那个宇宙那个那个还是有
点太变态了
他那个那个还是有点太变态了
你知道我跟我跟雨宙我俩聊天
就是他的那种活力
能从就是聊天框的那一那一端传过
来就不管跟他说什么
他后面就跟一大长串的
哈哈哈哈哈哈哈这妹妹好吵啊
他是跟着特别长串的那种
哈哈哈确实是他能造出来的气球
他纯纯魔王来的
萌子我只能说萌子萌
对对对反正就是跟他聊天
就后面不管说什么话题就是后面跟着一大
长串的哈
易碎掉的糯米胶黑掉了
宝宝没关系
替你挡栽了去帮你天天挡在了好事
好事
哎我真是活到头了
这种这种奇怪的知识
你们不要从脑子里面进了小段位
很矮很矮的矮点也挺好的
矮点可以放到电脑桌前看屁股被射的应该
是lico吗
但是感觉lico会享受啊
我想看lico和雅雅的
这个我要点播了我点播了
有没有人坐一下有没有好心人坐一下
我看看我要看克罗雅和licolico
的
我要点播了给你们两分钟不能再多了
token不够了做不了
这是token做的吗
Tokentoken三
哼哼看我的干嘛呀
我的话应该就不能是屁股了吧
我的应该是大弹全顶了
我的话没办法吧我的我的话没办法吧
我的话如果是那个屁股享瘦者的话
我感觉我的屁股还没打到呢
就是先把我现在尾巴全顶了
肯定有点难啊
嗯
妹子可以来带我长寿吧啊
vsikIVsiki这
个进行了屁股的舞动吧
我负责射人吧
对对对嗯我负责我负责开枪
我负责开枪
呃我的尾巴全打完了
没办法绿色大大还是有点太权威了
嗯真是吧
噔噔噔噔噔噔不对
给你们看一个很可爱的咖啡馆
还谢谢我们清面小宝的三日送的秤什么东
西啊
我瞅瞅是大家现在发的个菜
就就点播素个菜菜都好
那什么呀
哎你懂不懂
刚才我点进子mik直播间的时候
发现他在看小棕榈和宇宙的那个琵琶曲的
时候
那种就是感操我
刚才并连着那个在直播间发现他在看那个
我没招了我没招了看到他也看了
那我就放心了
嗯因为我在挂在他直播间嘛
刚才刚一进去点进去时候
发现他在看那个琵琶曲没绷住啊
好
怎么还有你一股喵喵的那我知道要发生什
么了
天轻轻摇你看阳光晨曦闪烁
但是感觉琵琶不是这个角色
应该是不是房东来设
我说实话应该是应该是那个谁来设
应该是尼古幻换
不对啊
应该是尼古喵喵来设那个那个什么细饮料
人间情有呀哭
对对对这样的话就对了
怎样去亲近people
时间却匆匆
然好问题应该应该是橡皮猫猫被射风中雨
起走
能不能已经常望
姑娘们你好太顶了
你你觉是都不买错两孤轩君
我能知道你一首琵琶去
只要这样做到风声
想起无今深世见你的就房东不愿意
换成他平常的那个半人马吗
人前几能够吹记清楚
他们要换成那个拜拜人法啊
对不起有点变态啊有点变态
不好意思不好意思嗯是嗯嗯
不好意思
但是感觉这个有点欧西啊
欧西的哦那个不是啊
确实啊确实啊那那个会被办啊
那个确实不行
五百个人集中吃屎你不爱吃
你不爱吃
证明你的品味还不够高呀
有歪车不爱吃的话你证明你不够高雅
此乃高雅的艺术高拿的品味
你还需要再练能不能别这种合集了
因为这家伙天在开些什么
嘘你们有去过这个店吗
那家好像是在厦门吧
这个店你没有去过这个店吗
是个猫猫店哎好可爱哟
好可爱哦
起因是因为我刷到了一张这样的图啊
就是说想把自己的房子装成这个样子的
哇真的很可爱哟这个是吧
猫猫坊真的很萌吧
嗯他们说想把自己的房子就做成这
种这种户型的
谢谢
我们丢娜小宝的钢宝
其实尼古妙妙的设定
好像你看过一个
我的本也是关联和大叔区别
后者是一栋一木哦
啊啊啊一二移动一魔吗
呃还有还有存活的风险吗
嘘我我的戒指发我看看啊
那为什什么一会儿就是软件启动啊
一会儿就是网页启动
我一会儿我一会儿就看看
嗯等会儿大家有点事啊
有点事我这边先下了
姐那要我那我我先走了
我现在这个我先下了哼哼
我先去搜索了得得我先下了
我先下了我我有点事儿
有点事儿回来吗
偷看明白神经了吗
原孩是还是太小人科了
还是太小儿小儿科了
他们会说这个这个房子有一点不太好的话
它可能会变成网红的那种拍照的打卡点
哎感觉这样子的话确实很讨厌
但这个房子真是很可爱
很萌的说如如果真的可以的话
是想做成这个样子但是又想了想
现在就是互联网大时代确实可能会变成大
咖
姐
我很讨厌
然后我就在底下评论里面刷到了这个图
图哦好可爱好像是厦门的一个地方
然后还有个这样的咖啡馆
大家这个好像真的是咖啡馆叫做懒猫咖啡
馆卖咖啡的
然后外面像摄像机
像那种拍立得的摄像机
好可爱呀
妈哎呀
真的很萌吧
我去这个好像是一个好像是个咖
啡厅但是不是海边的
我就不知道了
缺少独栋的我们的这个汇松咖啡馆
如果有设定的话
可能就会做成这个样子
哎在哪的话我还真的不知道
你快去搜搜看
嗯
小红书上应该会有很多的那种那种店吧
就是那种主题情况
你可以去搜搜看的书
嗯嗯嗯感他们应该会打卡还挺多的
你可以去翻一翻
我还真的不知道在哪里
嗯
哼哼哼哼嗯
哼跟噔噔去你的小熊猫坚决不可能是
小熊猫
哎
说到我们下周联动的那个
trashday
超是在里面那个幻声就可以卡颜色
然后你就可以在里面就是顶着小浣熊
就是那个小熊猫颜色的小浣熊
真的它可以做成红棕色的
不是这怎么有NTR谁又真的会愤怒
哎我去真的会愤怒吧
就是可以把那个小坏熊的颜色给它改了
去你的小鬼熊猫
对对可以换颜色
我不是要变色小怪熊依旧是白绿色的
不知道能不能设置成白绿色的
到时候看一看刚刚出去刷了一些主页
全是琵琶球怎么办
证明你号养好了我五块钱收哈哈啊
我五倍人兽完了啊
我啊啊嗯我我我操我谁脸呢
这个出乎的预感和这个TP
你俩是千古罪人你们知道吗
我操哇
你哇几个一个呃两个三个快了四个出事了
航卡金密完了出这儿了
出事儿了
哎怎么还有坤坤的事情啊
坤坤打了个篮球被人念叨一辈子
完了出事了出事了发倒了
孩子们你们又立功了
孩子们孩子们你们你们又立功了
哎
咖啡馆的天黑了
感觉太阳不会再收起了天
不要完蛋了我的主页真的完蛋了
嘿现在主播下班之后
刷b站全是琵琶曲吃到吧
我的火焰战士我直接转手拿小号刷
如何呢
大家我直接转手用小号刷
你又该如何呢
我我连这这种动画了
谢谢我们天真王海小宝的三十多
个钱
没事我们看看原作中其他幼稚动画
那我知道到底是什么东西的了
那我知道了
大家你们知道有如龙这个游戏吗
好像叫如龙吗
零个三的那个游戏就是可以
哎是叫如龙吗
紫薇商最近打折了
就是那个光屁股的那个光屁股在电
脑上跑的那个那个好像手起打折了
我最近考虑要不要购买来着
哼嗯看一下三连动画不要喂亚子啊
这个不得配那什么不是为什么有意思吗
这我得配什么自学动画十年
我操好多魔的这是人啊
多母喝的等你
嗯嗯嗯太猎奇了
爱的啊我就是爱看
哇嗯嗯嗯嗯你看大人时代变了
我不不看这个视情来给我看
不是这个人好像对屁股有很大的执念啊
能问你南京难听吗
我现在就发给他我现在就搜索他
这么好吃的一定要给他汉
怕你爱看不要命哦嗯嗯
还是真正实性改编在公园的宁静湖边
一位老人正在喂鸭子吃面包
让我们的正义使者星知观察者不可能坐视
不理
抱歉了
大叔感觉这句话怎么有点像雌小鬼说的话
从今天开始
喂鸭子吃面包的日子就结束了
怎么感觉像慈小鬼说的话啊啊
下面t皮小宝的三艘叉昨天评价了四百多
个琵琶曲
回眸一笑最优的
还是这个何一看了四百个
我你是活到头了什么意思啊
什么叫做看了四百个
谢谢我们这个金币小宝的三十四个翘
嗯b位号谢谢宝波的必备号
我看看啊一个个来这太能吃了
小馋猫大胃王这一块啊
人间情有你的让我记记清楚
还有高级弹幕朋友去去进皮克了
哎还是开开吧挺干的
今天哇还有物理效果
你不要会经常双姑娘模样深情
终究难放下我于认真
这时候大家现在就变成渲染大赛了
哎这个屁这个屁股是谁翘啊
二起只认真现在工作风生相聚
不是不是这个确实更翘一点
挥首人介绍的走出一人间情
悠悠同样把水记清数你老公你老公简简淡
淡
你不风窗雨清风雨惊朝壮古的花阳深情
终究难放下
你老公你老公你老公
你老公我今天是唉不行
感觉今晚做梦全是这个了
你老公你老公还有奶奶龙
奶龙
巴萨是肥嘟嘟
你的胆子是真的肥嘟嘟的这叫声
死人啊单住留住留住留住
留住留住留住真是肥嘟嘟的枪手
一枪到我头上来了我走了
好了好了好了走了走了
走了走了我不行啊我说实话
这种的话也没办法了你知道吗
警告人也没用吗
我没有办法
没有办法会突不会突涂会嘟嘟嘟嘟
会嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
好了好了好好评好评
好评好评好评好评怎么好好了
好了这里这里下里小什么什么
好了好了好了好了可以走
没没有好了好了但是我喜欢奶头
看都会有点像青蛙
真的是可以给猪的说的那么好
你懂得爱你吧拿来吧
行可以不可能又又看一集
又看一集又看一集又看一集
我想看这个
你看这个自己你找到你的问题气
然后会有你一定要忘记你
你想看谁绕织的季忆关出来呀
别喜欢我直播间你是不玩不起
一次拍戏了欢迎老外不来不来
谢谢
我们五家小肚子刚问
感觉还是哈西利更适合我
咦我怕了我真的怕了
我怕晚上做梦梦想
这个今晚上梦里全是这个
我说白了我白说了嗨
小x方人撒仿的三十个差完了
那我知道你要发什么了
谢谢们
超级脸巴人小宝的钢蹦没有人类了
这作者是以什么状态进行创作的
我不知道
我不知道啊啊啊还有楼大看的快完了啊
是坏了
嘘他我要开始点不感兴趣啊
真出师
我操哦
嗯我那个什么哪去了啊
得劲儿是人类吗
是人类吗
谢谢
叶子小宝的钢管晚上掀开被子
在里面就是个反光大钉
耳边相起琵琶气
我说实话这个歌儿这个歌儿我要我要背下
来了
看到了禁止坐不下点播的啊
说实话我不是很想看屁股的
我要看看的有点多了
真不是很想看屁股了
海报这个还有头吗
你加油成分有点太复杂了
我说真的可见现在互联网的生态大家完蛋
了
这个世件完了
这个这个世界真的完蛋了
谢我们露露宝贝的吕风仙宝贝小宝的下是
怎么才宝宝来
看你高雅的新脑子嘛
那我知道是不是高雅的了啊
我我现在大家打的钱
我全当做精神损失费了
我说真的谢谢我们新鬼小宝的刚刚宝
当我指的是谁
速速做一个二七版的扫射
一生一来一六一做不到的一六一尾巴全挡
了
你是看不见我的屁股的
有个大大留不
还有南京班顶的事儿呢
我问你是直播能不能走吗
绿色联盟到底怎么了
我开着大奔拉着心爱我以为是他唱的
不是他唱的呢
若是金钱假分分一分真世是非非虚虚世是
非非待我如仇
老死不相六哥的大闷
留不住的回不去的情人
这歌不爱呀放不下的自尊
四季草原联盟彪哥那大奔留不住
这不分什么意思啊
都说喜欢老实人却欺负老实人
简单几句话
仿佛说是我们一这震也不赖
但男的男的确实很可爱啊
谢谢我们出乎预感
小关的三十四步菜不点扫射
大定了来看听点正常的皮卡丘
这皮小姐还在追我哎
羡在我都是不惨正常牛五
这就是你想所谓的不堪扫射大定
我有点晕难了大家我有点晕难了
你们看你们看啊我晕定了
我晕定了你们看你们看啊啊
嗡噜哇个鸡哔呀苏尼哒
明天轻轻摇你的我吹起情书啊啊
慢的就就在这样啊就这吹风落叶力量
好我们听你说花不许点播了
今天爸爸不是这个啊黄姑娘模样
感情终究能放下你们是这样
我风你却是痛苦
剑火两不全中断不知道一首平上起
只看着现在山穷水雨可是太恐怖了
世界里都续点播了你听到了吗
谢有嗯嗯嗯嗯嗯嗯不够不够了
ok不许点播了
你们这家伙啊早茶给我喝这个
早茶给我吃这个还有人类吗
啊啊
这就是早茶
早茶他给我吃这个吃为什么啊
我真的要对你们撒糯米了
感觉我们要黑了
就哥爱直播间跳到这里嘛
活到头了说实在的活的很
我头疼到底还吃饭我要吃么
不行我得聊点呃聊点什么东西
能把这个就盖掉呢
我主页近现在彻底就挂掉了
我要把所有的琵琶球改变就不感兴趣
这个不感兴趣
我要把所有的地方就点的不感兴趣
我的妈呀
我短短三行里面有一二三四五个这个视频
啊
我去你的这其实嗯春春牛魔视频你们就看
这些东西吧
啊你们就看吧啊你们就看主页
全是这治老社
你们就再也刷不到其他的视频了
下播唱一首皮琶丘我不会唱皮卡丘
我不会唱
我已经把那个这个这个歌曲真彻底从我的
脑子里面摘出
去了
你休想在小花熊里面就是听到关于任何关
于品牌写的东
西啊哎有没有我们来抽奖吧啊
我这抽奖不赖我咋的抽奖没抽呢
还能抽不哦能抽奖还有动不在呢
哎
我葫芦姐说
啊啊啊我知道这自己修美了啊嗯哎算
算感觉也抽不到
哎有点心事
那我还摸什么猫不摸猫了
我现在还在摸猫呢我现在还在摸
我还要再摸吗
还要再摸咪咪吗
现在能摸咪咪吗
现在我像还能摸咪咪明明摸到多少只了
一明摸到第二百八十二只了不摸啦
姑姑我抢了二百是抽不抽
没事你们不提醒我一下
你们我靠你们怎么不提醒我一下呀
我电话怎么这么坏呀
天我相机记好了我相机记好了
我那个朋友马上就要回来了
蛋蛋我朋友马上就要回来了
到时候问他借一下相机
他今天好像又更剧剧组了
今天又去跟戏了然后正好是中秋
前两天回来这样的话
我就可以管管他借
我有单反了
孩子们到时候拿那个来给大家播
我有大相机了我还有大三脚架
忘了忘记抽奖了能抽到那
怎么抽不到瞧不起谁抽不到呢
上次拍的然后这是啊
但是他他最最近好像又去跟组了
了解一下他们他们摄像的一个月是两万块
钱
哎还挺多的我去包吃包住
然后给的两万
其实都不算是境内很贵的那种摄像了
我去可以说是有点低
我的妈呀一个月开两万
包吃包住我天哪真不赖吧
但可能就是有点累
你哎他这么他那个是佳能吗
好正佳能和那什么都有吧
他自己的是佳能好像和那个什么都有
到时候我看看借哪个
嗯嗯到时候瞅一瞅行好了
孩子们差不多吃饭去了
我吃完吃完大粪之后
我要去吃点正儿八经的东西了啊
啊我恨你们我真的恨你是的恨哦
哦
好好恨好恨
是我要去吃点人参的了
嗯谢谢我们钢神仙的钢蹦那个波波家
你们好
现在读读题就可以用题读学歌
然后一留一些琵琶曲子
去你的是人啊谢谢
八八七的三十送的叉
这个文虽然说不差但是这是什么意思
这是下播的这怎么九分钟啊
给个坐标来一个坐标
九分钟太长了不开
我就看到五分钟的脸九分钟太长了
但是禁止私不菜点播点播了
谢我八幺零小宝的这个钢棒吃点重口的去
你的
我们中午要去啃苞米
我知道中我要去啃苞米了
我说真的看完这个真价播了不允许我了
听见了吗
不允言了我和他谈了五年
但是刚才的打了个电话过来说是个男的
然后那个男的问他喜欢我
还是喜欢他
然后那个然后我对象说喜欢他
然后问我是谁他说我是小三
你们骗人我有那个电话录音
那不是你对象那是你前对象
他怎么那你喜欢他还喜欢我开跑酷
看打算什么啊
后面后面那俩到底还在那个啥
但是那个东西不能放哦
行行行他们俩一块儿在那削吗
是的你为什么不笑你笑点高是不是
好的
嗯我是什么笑我去
对不起对不起对不起
老大我好难过呀
行那你难过的具体原因是啥呀
是是他把你绿了
还是说他们两个在一块笑
你还是说他不爱你
我感觉我坚持这么久的宠爱是个笑
话
那如果说我有办法让他比爱那个男孩更爱
你一些
你还难受不真的吗
老大你看你就活该你就是胡一男
你就不该为他这样对待
你真的我脑疼自己被绷住了
现在我给你一些选择a怎么样才能成为他
最爱的人
B怎么样才能忘掉他
Aa是什么
我选a了的我听见你转a了
你感谢归纳送出来一个复古头型啊
可以可以你过来是想跟他和好是吗
还有办法吗
你有办法吗
没有没办法我能跟你有利益啊
我能问你啊还想复合啊
好好你确定你下跟他和好
我想你很有决心想跟他和好
我很有决心
你说老大我就是想跟他和好
老大我就是想跟他和好
感谢你爱他一股零三骨头巾
哦你说老大我知道他没爱过我
他把我当玩具他把我当警察剧
但我就是要跟他和好来说
他爱过我那你想不想跟他和好了
我想跟他和好
你说别忘了老大可多
老大我知道他没爱过我
他就是纯玩我
他只是把我当姐妹儿的工具
但我就是爱他我要跟他和好
老大他就是没爱过我
他就是把我当姐妹的东西
但是我就想跟他这这样说完了以后继续和
好吗
他最后一个字儿叫啥
呀呀你呢
你的舅舅字叫啥
乘乘小火车嘟嘟开开到小雅姐姐家小火车
嘟嘟开开到小
雅姐姐家小雅姐姐在不在
终猪回来了小雅姐姐在不在
真正回来了
妈的谁呀
在这敲门门这嫦合这又是谁呀
哦
你瞧瞧啊
干嘛电话里边没听够啊啊
想看现场啊想看现场是不是
行
想看现场
让你看来宝贝儿系好安全带
我们准备出发了啊我不好了
我不煮了啊要不要坐后备箱
嗯想不想想不想跟我们一块儿挤验
那那老板你去干嘛搞才你们太高了嘛
关上门了这个布都能帮我找完了
呃你说我在电话里边打击你一下得了
还找到还找到门儿还找上门了
降维打进一次不够是不是啊
我知道现男友你是什么
刚才给你打电话你也不笑
我俩在那笑显得我俩笑点很低
你知道吗
你不是要显得你笑点高了呗
现在又想跟他搞对象你俩你俩合适吗
你感觉啊他笑点那么低
你笑点那么高你觉得你俩合适不
我给你改的那改什么啊
可以改来来来把那个这什么可改了
你干什么说什么
你说你喜欢他
还喜欢我三妮小来打算什么出啊
舅小头我我都想不出来啊
老妈我想不出来啊我后来会改的那行
那我赶紧带这个看的有点
你现在情况不合适吧
我跟他说完这句话我笑了
你觉得你觉得不好笑你跟他就不合适
你知道不宝宝来告诉他他是什么
你只是小三今天在人打扰我干什么
这老缠认
我想干嘛想跟小二想跟我复合
我不喜欢
你知道不烦你的中途打电话不是想让你难
受
只是想让我男朋友更开心
你知道吧
你你没考虑你的感受
老大能能不能原谅谅吗
你要这原谅话我我真的很谅谅
能原原谅吗
我能原谅你吗
那能原谅我吗
宝宝老大原谅吗
我我想让他回来回来干嘛
你能重新再一起回来
再给你打个电话啊
你如果我回来
他他给你打个电话提一些要求
但是出轨就我一次你不知道
你怎么能每次都这样子么
你呀咪咪你不你你听电话
喂宝宝男朋婆你怎么了
听道吧
听的逗我
我之前其实其实他是我的好好好闺蜜来的
我们两个在跟你开玩笑的
宝宝你你别怪我好吗
你可以不生气吗
真的吗
注意啊你可以不生气吗
宝宝我可以的啊还还有这种
你真的能原谅我吗
嗯我能原谅吗
你不会在骗我吧你要真的原谅我
你学两声狗叫可不可以
汪汪兄弟没想到吧又是我下的命令
我告诉你宝贝火锅这个感没有
老大你干什么
哎呦
姓王啊
全队最后我我是想征求一点的啊
二百八十买我这答对呀
不必的人在日子他肯定会回来找我的
不回来找你干嘛他肯定还爱我的啊
你再说一遍你盯着我的眼睛说
你说你说老大他肯定是爱我的
如果他不爱我
我永远不会再跟他在一起了
你说老大他肯定是爱我的
如果他卖我的的小心是小宝宝的
三是这么差点个礼物
解烟烟送给播播你
你敢说你自己支持看一家
有时候这个我来这个你精品
他是否还爱你
A爱者b不爱如果说你选错了
你们这辈子不可能再复合
你选吧我觉得嗯哦你不想复合了是吧
行行行可以的你还有什么想问的
不没有了老头没有了
那还会回来吗
这这个是等会回来的不是老铁
我想知道感谢再也不会回来送出的一个复
古头盔
我想知道他就是他做过什么啊
这也不给我回来送的礼物吗
两年前我去找他的时候
然后路上不是淋雨了吗
感冒是他当山给我打热水来着
谈了五年最近对你好是两年前
而且是打了一壶热水
哎你找这儿来了是不是
我可没有老大你没有什么
我没有找事你没有得到过他的爱
我有你没有我有你有机望
我不争了
嗯我告诉你他后面全是在拉扯吗
他就算被那个男人伤害
伤害一万次他也不会回来找
你知道不
感谢我超爱我
现男友送出的一个绿帽啊
把微信给我拉出来了
你还想加上他人吗
他发了条语音过来但是名字的啊
你是网字还是是网的手机是吧
呃你先转文字看一下好吗
他说他没有他说他没有逗我啊
老大难道是他不信心转移了吗
你看嘛你来就是说刚才那个事是真的呗
完了给我发一个完整版
真是的呗不是这样我没有逗你啊
没没事儿怎么是个男的
你居然是男的呀
不知道怎么会是他说的呢
我没有兜你啊真的很软啊
感谢真的很软
送出的一个绿色的礼物是是啊这个在跟他
对话话
直播间观众真的好玩啊
真的好玩玩
真的
你有直播间观众真的真的真的是好玩了
发好友申情我说真的假的
肯键是我加不上我已经在假发了
加不上
哇我就我一休养太可怜了
送一包蚕豆啊
待待
待会儿你把你的地址给我吧
好吧这个蚕豆等我吃了
我不要送的别难过了
虽然说你失去了它
但是你得到了美味的蚕豆好吗
哎蚕豆还是比较不赖
什么蚕豆也不给你你干嘛
他不要我要他跟你在一起五年
他不喜欢你你跟我说他对你好的事
只有只能说出来
两年前他给你接热水他接热水也不是
也不是因为这是很年害的
是因为感谢他接热水
是因为想看看你到底是不是死猪
怕不怕开水烫存出的一个绿帽
他要是不喜欢吴景波在一起赌娘
你做过对他好的时候
我看这种视频不行
你一一放假一啥的我都去找
但是自己玩的话用的手机
衣服都是我买的手机也是你买的
我买的
那现在发语音这个手机也是你的呗
如果他没换手机应该是的
好问题啊谁给他换手机啊
你不给他换谁还给他换呀
那你现在告诉你知不不道
他为什么要跟你在一起
舞娘啊知道我我清楚
哎你找事来了是不是啊
他跟你在一起五年
是因为他爱你是不是
那他为什么现在跟那个男孩在一起了
南鸽飞翔说呀
那万一是真心话都冒险输了呢
那明天就给我我加回来了
还还在欺骗着你
兄弟我再跟你说一遍
哎玩玩我是真心话玩的大冒险
我也不知为什么他在岩浆上走
在岩浆上应该有一块儿
我看见有一块儿是绿绿色金啊
这个方向盘不知道拿什么皮子包的确实软
嗯宝宝嗯宝宝啊别想了就骂了
他真是玩你来的
按照你的逻辑
他跟你在一起五年他就是爱你啊
那他跟现在这个男孩在一起
那说明他比爱你更爱他
那肯定更爱我
还真是的
我觉得他其实可能也是因为一天有这么开
心的事情
第一时间就跟你分享了
只不过你没笑而已
算了我说说我也没什么能帮你的了
我祝你跟他长长久久百年好合吧
你接不接我接啊我被照了
你们是从哪里淘来的这些东西啊
我感觉我平常看的东西还是太小众走了下
班儿啊
今天啊今天这个早茶真的好完了
本来想跟大家分享一下这个啊
昨天三我们一起来看一看我们可爱的小浣
熊在干哪吧
小灰熊每天休息日常在干嘛吧
结果全是吃屎我感觉吗
今天的早茶总结就是大分嘘
早上早上在大粪是我一会儿要睡觉
睡醒起来给大家玩静密田园
昨天怒斥三百九十五港币买的变的歌
好知道吧
一不小心就真真的是好玩啊
想你不我现在闭眼全都是这个琵琶曲
在从前约会的地方有我又开始恨了
请分我倔强保持有良心管
哎不想施肥哦这个意思是吗
是啊
真的
所以拿着刀做我的精神损失费呀
我一直在哭了几杯纯纯精神损失费啊
我要下播去吃点好我要去啃苞米了
那一下我来进嗯跟吧
一万你说话可你不是之中分我
我等到了惩罚戒了烟
我不习惯没有你我怎么办思念另
一个女等待才学会怎么忍耐
你给过我的伤开是没有一句在归绝了
烟染伤悲伤我也不想
Yes嗯大国大果假货假货假
你说最近过去我的还算你是都没白了
几杯你就了几段日君故
你失去爱的全部是什么
哎打个哈欠你说话看看你枯湿头发
我得到了惩罚
夏燕走的不是三点两点两点的
说因为五点五点要去上课
一半所选会所以只能两点来
上次就是定的是五点
结果我到人家那地方已经都五点
半了我也不想晚上还有吗
晚上有的晚上有什么没想好
但是晚上会有的
晚上跟大家一起来突击一下吧
嗯晚上来跟大家突击一下
不想我也不想知道吃一脚儿屎
嗯天夜我不习惯温柔
你胃疼铁轨一个礼拜呀
雪怎么忍耐
没背过我的伤害
没谁没可以这样在滚却的月亮悲伤悲
伤
他这回的话我会在今天下午发的
你就是发邮箱就可以了
谢谢
我们前男友是现男友的晴晴的比心
谢谢的比心了
仙人掌so仙人掌困死了
天哪
谢谢我们屁子b人年脸小脸快退超了吗
谢谢小宝宝年一超亮
深圳好困啊我去睁不开
眼睁了好五十和树树已经为了人的歌过去
的风